---
layout:     post
title:      "javascript source code"
subtitle:   "Github"
date:       2016-05-19 09:30:00
author:     "Asher"
header-img: "home-bg.jpg"
header-mask: 0.3
catalog:    true
tags:
    - javascript
---

# 表白是凯旋的号角，不是进攻的冲锋号

也许，有很多人有一个误区，认为喜欢一个女孩，就要马上表白，让她知道。

答主认为这是错误的方法。

答主已经是过来人了。

所以，用过来人的身份谈一谈自己的经验。

答主在年轻的时候，也是像大多数人一样，不知道怎么追一个女孩，往往最常用的方法就是直接表白，但往往得到的答案是否。

为什么？

因为你和女孩还是陌生人。你会答应一个陌生人的这种无理要求吗？肯定不会。

所以，要追一个女孩，首先要从普通朋友开始，把自己的定位为她的普通朋友，一起聊一聊女孩感兴趣的事情，比如，她的衣服，她的妆容，她的效果，她喜欢的电影，她今天遇到的坏事或好事。

注意，要懂得倾听，要懂得适当的点评，点评要有自己的主见，但不要用生硬的语气或态度反驳她，毕竟，你不是真的想当她的普通朋友，你是有企图的，所以，适当委婉地表白自己的意见，大多数时候要投她所好。

投她所好，能让她对你产生共鸣，觉得你和她是心意相通的。

聊天的次数不要太多，一周一次差不多，毕竟，你现在只是她的普通朋友，所以，你和她相遇的场景要显得自然，不要让她感觉到刻意。但这种相遇其实一定是可以的，你要刻意的去创造巧合，但又要不让她知道是创造的。

这时候，你要运用你的聪明才智，讨好她身边的朋友，时刻掌握她的动向，然后，你在恰当的时机出现在她的身边，轻轻问一句，额，你也在呀，正巧。

这时候，如果每次聊天都很愉快的话，答主相信，女孩是非常乐意和你相处的。

普通朋友做了一段时间后，你们的话题就要更深一些了，比如聊一聊她的朋友，你的朋友的趣事，她的家人，她曾经的感情经历，你们共同的朋友，你们共同感兴趣的事情，可以和她约好一起做一件事情。

这时候，你们应该是好朋友了。

这时候，你要找出这个女孩是否真的适合你，你们是否有共同语言，不是你刻意的，你发自内心的。不要为了刻意追一个人而追一个人，我们追一个人，从本质上来讲，是要找一个人生的伴侣，相信你爱她，不是为了耍流氓。

如果，你发自你们的价值观，人生观有很多不同的话，答主建议你还是停下来，就和她保持在好朋友的关系。人生短暂，不要因为错误而浪费时光。你虽然失去了一个爱人，但也收获了一个好友。人生一样美满。


如果，你和她的很多观点都一样，真的一样额，不是你投她所好。那么，这个时候，你就可以慢慢地加快见面或相遇的次数，一起去做一做有意义的事情，好好想想，相信你们经过这么长时间的了解，一定对对方的喜好都了如指掌了。不然，我前面让你聊天，你都干嘛去了。

一起做一件事情，是让你们有共同的回忆，共同的经历，这是人们常常会想起一个人的重要途径。这时候，你可以适当的调调情了，比如，在言语上，称赞她很美呀，想亲她一口呀。比如，玩一玩暧昧的游戏呀。比如，眼睛凝视她，包含深情。或者，适当的肢体接触，答主这里讲的肢体是指手，不是要你接触她的其他部位。

有些人可能误认为调情是一个可耻的事情，那有可能是他所知道的调情就是用淫秽的语言或动作去调戏别人，这可不是调情，这叫耍流氓。所以题主不要做这种错误的事情。

开始的，尺度不要太大，有些女孩不习惯，朋友突然间要突破朋友的界限，向恋人转换。所以，要慢慢地，不要太急地做这些事情。

当然，如果她心里真的对你有意，也许会很乐意地和你调情。

最好，如果她也开始陶醉或者享受这些事情，那么，你就可以表白了。

表白是凯旋的号角，不是进攻的冲锋号
